ភាគទី ៤
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ទីបំផុតខ្ញុំ…
បានចងចាំអ្នក។
ចាំខ្ញុំទេ?
កន្លែងដាក់កាល់ប៊ី។
១ ឆ្នាំមុន
ញ៉ាំ​ឲ្យ​អស់!
-ចា៎ លោក!
អរគុណសម្រាប់អាហារ!
លោកម្ចាស់ (គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​តាមដាន​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
សូមស្រាសូជូមួយដប។
ពិតណាស់ រង់ចាំមួយភ្លែត។
យល់ព្រម។
នេះហើយ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនាងពីមុនមកទេ។
ប្រហែលជានាងខូចចិត្តហើយ។
អូយ!
តើអ្នកណាខ្លះញ៉ាំ Dakgalbi
ដោយក្បាលចុះក្រោមបែបនេះ?
អ្នកមិនគួរញ៉ាំវាបែបនោះទេ។
អ្នកគួរតែអង្គុយត្រង់បែបនេះ
ដាក់​របស់​នេះ​នៅ​លើ​បាតដៃ​របស់​អ្នក
ហើយ​ដាក់​ចំណិត​រ៉ាឌី​មួយ​ចំណិត និង
​សាច់​ពីរ​ដុំ​ពី លើ
និងខ្ទឹមសមួយដុំនៅលើកំពូល។
នៅទីនេះ។
ធ្វើវាទៅ។
អ្នកស្រុកស្រែពិតជាល្ងង់ខ្លៅណាស់។
អ្នកមិនមែនមកពីទីនេះទេ មែនទេ?
តើអ្នកមកពីណា?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ឈ្មោះខ្ញុំប្រហែលជាលែងមាននៅថ្ងៃស្អែកទៀតហើយ។
"សម្រស់"។
បើដូច្នោះមែនឬ ដែលអ្នកសុំជួបខ្ញុំ?
គិតទៅ
សម្លៀកបំពាក់ដែលអ្នកកំពុងស្លៀក...
មែនហើយ ខ្ញុំបានស្លៀកវានៅថ្ងៃនោះ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ពួកគេស្លៀកពាក់ដូចគ្នា។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំពិតជាកំពុងគិត
អ្នកប្រហែលជាសុំជួបខ្ញុំ
ព្រោះអ្នកចាំបាន។
បាទ/ចាស៎។
ដូច្នេះហើយបានជា​អ្នក​ចង់​ជួប​ខ្ញុំ។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ពុត​ជា​មិន​ចាំ។
ព្រោះអ្នកជាពូរបស់សិស្សខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំខ្មាស់អៀនដែលអ្នកឃើញរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំបានគិតអំពី
មូលហេតុដែលខ្ញុំបន្តអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមករកខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំបានដឹង
ថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាជំពាក់អ្នក
នៅកម្រិត subconscious ។
ហើយនោះអាចជាមូលហេតុ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំចង់ដោះស្រាយបំណុលនោះនៅថ្ងៃនេះ។
ហើយចុងក្រោយ…
នៅទីនេះ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំបានសងអ្នកវិញហើយ។
សូមទោសដែលខ្ញុំធ្វើពុតជាមិនចាំ។
ហើយសូមអរគុណ
ច្រើនណាស់សម្រាប់ថ្ងៃនោះ។
លាហើយ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមស្លាប់
ឬវាគ្រាន់តែជាគ្រោះថ្នាក់?
ពេលអ្នកមានអារម្មណ៍ធ្លាក់ទឹកចិត្ត
បង្អែមគឺជាឱសថដ៏ល្អបំផុត។ យល់ព្រមទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីក្រុងសេអ៊ូល?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំអំពីវាបានទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអំពីខ្ញុំ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ល្អ។
បន្ទាប់ពីចំណាយពេលជាមួយខ្ញុំមួយរយៈ
អ្នកប្រហែលជាគិតថាយើងជាមិត្តភក្តិនឹងគ្នាហើយ។
លោក ស៊ុន ជេ-គ្យូ។
យើងគ្មានអ្វីដូចនោះទេ។
ដូច្នេះកុំព្យាយាមជ្រៀតជ្រែកក្នុងរឿងរបស់ខ្ញុំ។
ហើយគ្រាន់តែចាត់ទុកខ្ញុំ
ដូចជាគ្រូរបស់ក្មួយប្រុសរបស់អ្នក។
លាហើយ​។
លោកស្រី ហ្គូដ។
អ្នកស្រី ប៊ម យ៉ុន…
វិទ្យាល័យស៊ីនស៊ូ
ស៊ុន ជេ-គ្យូ
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីក្រុងសេអ៊ូល?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំអំពីវាបានទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
ខ្ញុំចង់សងបំណុលរបស់ខ្ញុំ ហើយបញ្ចប់វា។
គ្មានអ្វីផ្អែមល្ហែម
នៅក្នុងផ្ទះនេះទេ ដូច្នេះចូរទៅចុះ។
គ្រាន់តែទៅ។ អ្នកមិនទៅទេឬ?
អ្វី​ហ្នឹង? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
លាក់។
សូមអភ័យទោស។ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលនាំអ្នកមកកន្លែងរបស់ខ្ញុំ?
អូ! អញ្ចឹង...
ខ្ញុំស្រមៃចង់បានបទឧក្រិដ្ឋដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
ប៉ុន្តែវាមិនងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកដែលទើបតែជួបប្រទះលើកដំបូងនោះទេ។
អ្នកបានឆ្លងកាត់រឿងជាច្រើន
ដោយសារតែប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ ដូច្នេះ...
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែបានធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំជាគ្រូបង្រៀនរបស់នាងប៉ុណ្ណោះ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នកក្នុងនាមជាបងប្រុសរបស់នាង។
អរគុណខ្ញុំជាមួយទំនិញប្រណីត?
ទេ វាគ្រាន់តែជាកាបូបសម្រាប់ទិញ
ឥវ៉ាន់របស់ម៉ាកយីហោប៉ុណ្ណោះ។
មែនហើយ ទាំងនេះគឺជាកាបូបទិញឥវ៉ាន់តែមួយគត់
ដែលខ្ញុំមាននៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
តើវាជាប៊ែកស៊ុកមែនទេ?
អ្នកនឹងត្រូវការលេខរបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលអ្នកបានសាកល្បងវាហើយ
អ្នកប្រាកដជាចង់ទាក់ទងមកខ្ញុំ។
ប៊ូម ខ្ញុំមិនគួរជ្រៀតជ្រែកទេ...
ខ្ញុំសុំទោស។
តើវាជាក្មេងស្រីដូចគ្នាមែនទេ?
អីយ៉ា! អ្នកកំពុងផ្ញើសារទៅគ្នាទៅវិញទៅមកឥឡូវនេះមែនទេ?
មានគម្រោងរកការងារថ្មីទេ?
ខ្ញុំមានគម្រោងធ្វើការនៅទីនេះ
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
រុំវាឡើង។
អ្វី? តើអ្នកកំពុងទៅណា?
អ្នកត្រូវផ្លាស់ទីរបស់ទាំងនេះ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្សោយខ្លាំងណាស់
សូម្បីតែលើកក្រដាសមួយសន្លឹកក៏មិនអាចដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍ថា…
ខ្ញុំមានគម្រោងធ្វើការនៅទីនេះរហូតដល់ខ្ញុំស្លាប់!
មជ្ឈមណ្ឌលកីឡា
គ្រូ​បង្ហាត់​កីឡា​នៅ​វិទ្យាល័យ Shinsu
ពិត​ជា​ខុស​គ្នា​មែន!
តើនេះជាអ្វី? អតីតយុទ្ធជនអើយ ឯង
មិនអាចយកឈ្នះអ្នកចំណូលថ្មីបានទេឬ?
គ្មានអ្នកណាផ្សេងទេឬ?
នៅមានបុរសៗ
ណាចង់ឈ្លោះជាមួយខ្ញុំទៀតទេ?
-សួស្តីលោក!
យើងនៅទីនេះដើម្បីរៀនពីរបៀបយកឈ្នះគាត់
ប៉ុន្តែអាចនឹងរៀនពីគាត់។
ពួកគេនិយាយថាមានក្មេងទំនើងម្នាក់នៅសាលា។
ទេ។
-គ្រាន់តែនៅស្ងៀម។
-ទេ។
គាត់មកសាលារៀន
ប្រព្រឹត្តអំពើឈ្លើយ ហើយគំរាមកំហែងពួកគេ។
-កុំ​អី។ -
ពួកគេ​ច្បាស់​ជា​រងទុក្ខ​ច្រើន​ណាស់​ហើយ
ថាពួកគេបានមកទីនេះ។
អ្នកស្រី សៅ តើអ្នកមិនបាននិយាយថា
យើងត្រូវទៅកន្លែងណាមួយទេឬ?
អញ្ចឹង… អូ! ត្រូវហើយ។
នរណាម្នាក់ដែលយើងស្គាល់ជិតស្លាប់ហើយ។
-យើងគួរតែទៅសាលបុណ្យសព។
-មែនហើយ យើងគួរតែប្រញាប់។
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកគួរតែឈ្លោះជាមួយគាត់។
លោកគ្រូ អ្នកគ្រូ រង់ចាំយូរហើយ
ដើម្បីប្រកួតជាមួយអ្នក។
គាត់ប្រព្រឹត្តចំពោះគ្រូរបស់កូនគាត់បែបនេះមែនទេ?
វាត្រឹមត្រូវហើយ
ក្នុងការទាញដៃរបស់គាត់ចេញដោយប្រើរបារដៃ
ហើយបញ្ចប់គាត់
ដោយការវាយប្រហារពីខាងជើងទៅខាងត្បូង។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខ្ញុំមកដើម្បីសម្អាតខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំ
ព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
សុំទោស តែចាំយើងប្រកួតគ្នាលើកក្រោយ។
អូយ! គួរឲ្យអាណិតណាស់
ប៉ុន្តែយើងគួរតែទៅពិនិត្យភ្លៀង។
ចូរយើងធ្វើវា។
តើ​មាន​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​មាន​អារម្មណ៍​បែប​នេះ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ហិង្សា​ច្រើន​ម្ល៉េះ​ថ្ងៃ​នេះ?
អ្នកពិតជាល្អណាស់មែនទេ?
អ្ហា៎! តើអ្នកដឹង
កន្លែងបញ្ចុះសពល្អសម្រាប់គាត់ទេ?
សូម​ឲ្យ​លោក​បាន​សម្រាក​ដោយ​សន្តិភាព។
ខ្ញុំ​ចាប់​អ្នក​បាន។ អ្នក​ផាំង​អើយ។
ដៃ​របស់​អ្នក​នឹង​បាក់។ ប៉ះ​ចេញ!
ជាធម្មតាគាត់ខ្លាំងមែន
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ខ្សោយម្លេះថ្ងៃនេះ?
-ផាំង។
-ខ្ញុំដឹងហើយ មែនទេ?
អេ៎! ចុះចាញ់ទៅ។ អ្នកនឹងបាក់ដៃហើយ។
សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំសុំទោសណាស់។
យូន បម
អ្វី… ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រី ប៊ុម ទូរស័ព្ទមកនៅម៉ោងនេះ?
តើអ្នកកំពុងទៅណា ផាំង?
ឆ្លើយវា។
សួស្តី អ្នកនាង ប៊ម។
អ្នកមិនបានបង្ហាញចំណុចខ្វះខាតធំៗ
របស់ផ្ទះទេ។ នោះជាការបោកប្រាស់ហើយ។
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំបានទុកវាចោល
នៅពេលដែលដង្កូវបានផ្ទុះឡើងនៅក្នុងទីធ្លា។
លើកនេះមានសត្វក្អែកច្រើនណាស់
ហោះហើរ​ជុំវិញ​មួយ​រយៈ​ចុង​ក្រោយ​នេះ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រស់នៅ​បែប​នេះ​បាន​ទេ។
ស្រមោច?
ជាការប្រសើរណាស់ ប្រសិនបើអ្នកចង់កម្ចាត់សត្វឃ្មុំ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែស្វែងរក
អ្នកជំនាញតាមអ៊ីនធឺណិត។
យើងនឹងចាប់ឆ្នោតដើម្បីជ្រើសរើសក្រុម
សម្រាប់ពិធីបុណ្យកីឡាវិទ្យាល័យ Shinsu!
នៅក្នុងការប្រកួតប្រជែងនេះ ស.
មេដាយនឹងត្រូវផ្តល់ជូនដល់អ្នករាល់គ្នា
នៅក្នុងក្រុមដែលឈ្នះ។ យល់ព្រម ឬ ទេ?
-បាទ/ចាស៎!
-ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
បាទ/ចាស៎!
ឥឡូវនេះ និស្សិតឆ្នាំទីពីរទាំងអស់គ្នា
សូមឡើងមកចាប់ឆ្នោត។
ចូរ​ឡើង​មក!
ពូកែគ្រប់យ៉ាង
ស៊ុន ហាន-គ្យូល
ហាន-ហ្គីល!
ក្រុម ស!
សង្ហាណាស់ ស៊ុន ហាន-គ្យូល
ក្រុម​ខៀវ!
ក្រុម ស!
អ្នកនាង ប៊ុម ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកកម្មវិធីមួយចំនួន
ដោយសារតែសត្វខ្យង
ហើយបានរកឃើញនរណាម្នាក់ដែលពិតជាល្អ។
នៅទីនេះ សូមអាន។
ក្រុម​ខៀវ!
តើនោះជាអ្វី?
"សួស្តី។ ខ្ញុំឈ្មោះ Song Joong-ki មកពី Shinsu"
កូនប្រុសពៅនៃគ្រួសារអ្នកមានមួយ"។
"ខ្ញុំចង់ណែនាំខ្លួនខ្ញុំដោយសង្ខេប។"
«កាលខ្ញុំនៅតូច ខ្ញុំបានរៀនវារ
មើលសត្វកន្លាតវារ»។
"ប្រយុទ្ធនឹងស្រមោចលើអាហាររបស់ខ្ញុំ"
និងធ្វើសង្គ្រាមបង្ហូរឈាមជាមួយមូស
បានប្រែក្លាយខ្ញុំទៅជា
អ្នកជំនាញខាងថ្នាំសម្លាប់សត្វល្អិត
ជាពិសេសនៅពេលនិយាយ
អំពីការដោះស្រាយជាមួយសត្វឃ្មុំ។
"ខ្ញុំមិនដែលអាច
ទ្រាំទ្រនឹងសត្វល្អិតបឺតទឹកដមបាន ទេ"
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកសត្វឃ្មុំចេញរាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញវា។
«មនុស្ស​ថែមទាំង​និយាយ​លេងសើច​ថា
'តើ​គាត់​មកពី​គ្រួសារ​អ្នកចិញ្ចឹម​ឃ្មុំ​ឬ​អ្វី?'»
"ហេតុអ្វីបានជាគាត់ពូកែ
កម្ចាត់សត្វឃ្មុំម្ល៉េះ?"
"ដូច្នេះហើយ ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ងារ​ជា
'អ្នក​ស្នង​មរតក​នៃ​គ្រួសារ​សត្វ​ខ្យង'"។
"តើមានសំបុកឃ្មុំនៅផ្ទះរបស់អ្នកទេ?"
"ថ្ងៃនេះឯងត្រូវសត្វឃ្មុំទិចមែនទេ?"
"បើដូច្នោះមែន សូមទាក់ទងមកខ្ញុំ ដែល
ជាអ្នកស្នងមរតកនៃគ្រួសារ Wasp"
«សម្រាប់តែ ២០,០០០ វ៉ុនប៉ុណ្ណោះ»
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។"
"គ្មានដៃស្អិតណាមួយត្រូវបានធានាទេ"?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តើគាត់មិនស្តាប់ទៅស្របច្បាប់ទេឬ?
-គាត់​ជា​មនុស្ស​ពិត។
-"អ្នក​ស្នង​មរតក"
បន្ទាប់គឺ អ្នកស្រី សៅ ហេស៊ុក
និងអ្នកស្រី យូន បម។ សូមអញ្ជើញមក។
មិនអីទេ។ តើពួកគេនឹងគូរអ្វី?
តោះទៅ។
ក្រុម​ខៀវ!
បន្ទាប់មក អ្នកស្រី យូន បម។
ក្រុម ស!
នេះ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​ណាស់។
មើល​ទៅ
​វា​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អាហារ​ប៊ូហ្វេ​កូរ៉េ។
Team Blue មានតែ
គីមឈីខ្ទឹមបារាំងបៃតង និងត្រសក់ជ្រលក់ដែលមានជាតិ fermented ខ្លាំងពេកប៉ុណ្ណោះ។
ប៊ម កុំស្តាប់គាត់។
កុំនិយាយអ្វី ឬខឹងអី។
ត្រសក់ជ្រលក់?
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ដែល​ជ្រួញ​ដូច
​ត្រី​ស្ងួត។ តើ​អ្នក​ហៅ​ត្រសក់​ថា​ត្រសក់​ទៅ​នរណា?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអំពីអ្នកទេ។
នោះមិនសំខាន់ទេ។
ស្ងប់ចិត្ត។
អគ្គនាយក​អប់រំ
និង​អភិបាល​អាច​នឹង​មក​ថ្ងៃ​នោះ។
ខ្ញុំគិតថាលោក ហុង កំពុងបង្កភាពចលាចល
ពីព្រោះគាត់នឹងមើលទៅមិនល្អចំពោះពួកគេ។
ស៊ូទ្រាំនឹងភាពអយុត្តិធម៌។
មកចុះ កុំធ្វើបែបនោះ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាយុត្តិធម៌
សូមអនុញ្ញាតឱ្យយើងប្តូរសមាជិកក្រុមតែមួយ។
ទប់ខ្លួនឯង
មិនឱ្យនិយាយអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ពួកគេឱ្យប្តូរក្រុមបានទេ។
លុះត្រាតែមានអ្នកណាចង់ប្តូរក្រុម។
លោកស្រី ហ្គូដ។
អ្នកស្ម័គ្រចិត្តប្តូរក្រុម។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ហេតុអ្វីខ្ញុំ…
ចាំបន្តិចសិន លោក ហុង។
យូន បម
លោក ហុង។
យ៉ុន
តើបាល់ពណ៌សបានទៅណានៅលើផែនដី?
តើគាត់អាចផ្លាស់ប្តូរការសម្រេចចិត្ត
បែបនេះដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីមិនផ្លាស់ប្តូរលទ្ធផលនៃការចាប់ឆ្នោត World Cup
ខណៈពេលដែលគាត់កំពុងធ្វើដូច្នេះ?
តើខ្ញុំគួរសងសឹកគាត់ដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំត្រូវចូលរួមជាមួយក្រុមពណ៌ខៀវទេ
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ?
បើកឡើង។
-វា​ល្អ​ណាស់។
-ពិត​មែន​ឬ?
ធូរស្រាលហើយបន្ទាប់ពីញ៉ាំអាហារនេះ យល់ទេ?
អបអរសាទរ​ដែល​បាន​ប្រឡង​ជាប់
​វិញ្ញាបនបត្រ​គ្រូបង្រៀន។
ប៊ែកស៊ុករបស់អ្នកគឺល្អបំផុត។
យេ!
តើវាមានរសជាតិដូច
Baeksuk របស់ឪពុកខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
នៅពេលដែលអ្នកបានសាកល្បងវាហើយ
អ្នកប្រាកដជាចង់ទាក់ទងមកខ្ញុំ។
មេធាវី ឆយ អ៊ី-ជុន
ត្រូវហើយ។
មកដល់។
អ្នកស្នងមរតកនៃគ្រួសារ Wasp មែនទេ?
សូម​មក​ខាង​នេះ។
ឃើញដើមឈើដែលមានពាក្យថា "ស៊ុន ជេគ្យូ" នៅលើវាទេ?
ខ្ញុំគិតថានោះហើយជាមូលហេតុ។
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំមិនដែលស្រោចទឹកវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ។
ព្រោះខ្ញុំមិនខ្វល់
ថាវារស់ឬស្លាប់ទេ។
ប៉ុន្តែវាមានភាពធន់ណាស់។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញវា វាដុះឡើង។
ដូចអ្នកដែលបានឲ្យវាអញ្ចឹង។
ខ្ញុំបានឃើញនៅលើអ៊ីនធឺណិតថាមនុស្សច្រើនតែ
ប្រើសាំង ឬថ្នាំបាញ់លាបថ្នាំ។
តើអ្នកនឹងកម្ចាត់វាដោយពូថៅដោយរបៀបណា?
បើអ្នកបារម្ភពីដើមឈើនោះ
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាវាបាក់ ឬរងរបួសទេ។
ដូច្នេះកុំបារម្ភអី។
តើវារួចរាល់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនឹងទៅយកកាបូបលុយរបស់ខ្ញុំ។
វាមានតម្លៃ 20,000 វ៉ុន មែនទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សបែបនោះទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានរងទុក្ខ
ដោយសារសត្វល្អិតពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំគួរតែបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
ដោយឱកាសណាមួយ,
តើអ្នកអាចមើលថែរឿងនោះបានដែរទេ?
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមានសត្វល្អិតច្រើនឆាប់ៗនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ដោះស្រាយវា
ប្រសិនបើតម្លៃសមរម្យ។
អ្នកចង់មានន័យថា ២០,០០០ វ៉ុនមែនទេ?
សូមធ្វើវាភ្លាមៗ។
លោកម្ចាស់ សូមសម្រាក ហើយញ៉ាំវា។
តើមានគ្រាប់ធញ្ញជាតិប៉ុន្មាននៅក្នុងនោះ?
កម្មករ​ល្អ​មែន​ទែន។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានដឹងថាមាន
កម្មករល្អម្នាក់ដែលធ្វើការដោយស្ងាត់ស្ងៀម
ខ្ញុំ​នឹង​បាន​ហៅ​រក​ជំនួយ​មុន​នេះ។
វាជាគាត់។
លោក ឆយ អ៊ីជុន។
សូមអរគុណចំពោះ baeksuk ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីហៅអ្នក
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
វាមានរសជាតិ
ដូចនឹងអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរក។
ជាពិសេសរសជាតិផ្អែមល្ហែមបន្ទាប់ពីញ៉ាំ។
គ្មានភោជនីយដ្ឋានណាមួយបានបង្កើតរសជាតិនោះឡើងវិញទេ។
ពិតមែនទេ? តើអ្នកនឹងផ្តល់
រូបមន្តសម្ងាត់ដល់ខ្ញុំទេ?
យល់ព្រម។ បន្ទាប់មក នៅម៉ោង ៥:០០ ល្ងាច ថ្ងៃទី ២៤
ជួបគ្នានៅ Two Cups of Coffee។
ហ៊ឺវហូ!
"ហ៊ឺវហូ"?
ដូច្នេះ…
ពូរបស់គាត់គឺ...
អ្នកស្នងមរតកនៃគ្រួសារ Wasp?
តើអ្នកអានចប់ហើយឬនៅ?
មានអ្វីដែលអ្នកមិនយល់ទេ?
មាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរខ្ញុំ?
ព្រោះ បើខ្ញុំជាអ្នកវិញ ខ្ញុំនឹងមិនបង្រៀនអ្នកទេ ។
អ្នកយល់ខុសហើយ។
ខ្ញុំមិនចាញ់អ្នកទេ
ទោះបីជាខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកបន្តិចបន្តួចក៏ដោយ។
តើដូច្នោះមែនឬ?
បន្ទាប់មកបង្រៀនខ្ញុំ។
កុំគណនាវាម្តងមួយៗ
ហើយគ្រាន់តែរាយបញ្ជីវាប៉ុណ្ណោះ។
ស៊ីហ្គាម៉ា k ពីមួយដល់ដប់…
K គូប ស្មើនឹង…
ពីរភាគដប់…
វាគឺ 3,025 ។
ខ្ញុំបានដឹងវា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមែនជាអ្នកកីឡាទេ។
ប្រធានក្រុម White គឺ Evil Han-gyul។
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញខ្ញុំសើចទេ?
អ្នកនឹងឃើញវានៅឯពិធីបុណ្យកីឡា។
ព្រោះខ្ញុំនឹងកំទេចអ្នក។
ចូរយើងថតរូបជាមួយគ្នានៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំចង់ថតរូប
ស្នាមញញឹមដ៏ជោគជ័យរបស់ខ្ញុំ នៅក្បែរអ្នកចាញ់។
វាក្តៅខ្លាំងណាស់។
អញ្ចឹង
ខ្ញុំបានក្លែងខ្លួនយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកណាខ្លះចង់បានសាក់រូបនាគនៅលើដៃរបស់ពួកគេ
លើកលែងតែអ្នក លោក ស៊ុន ជេគ្យូ?
ខ្ញុំបានឮអ្នកស្រី សៅ
និយាយទូរស័ព្ទជាមួយអ្នកដោយចៃដន្យ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវការជំនួយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅឱ្យឆ្ងាយពីអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកជាអ្នកតាមដានមែនទេ?
អ្នក​លប​តាម​មនុស្ស​នៅ​ជុំវិញ
​ដើម្បី​ធ្វើបាប​ពួកគេ។
ខ្ញុំចង់ជួយអ្នក។
មើល។
ខ្ញុំបានកម្ចាត់សត្វឃ្មុំចេញ ហើយកាប់
ដើមឈើនោះចោល។ តើនោះខុសមែនទេ?
វិធីសាស្រ្តដែលមិនចង់បានគឺជាអាកប្បកិរិយាឈ្លើយ។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកតូចចិត្ត
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
ជំនួយដែលមិនចង់បានគឺគ្រាន់តែជាការឈឺចាប់ប៉ុណ្ណោះ។
«ឈឺចាប់»?
តើអ្នកទើបតែនិយាយថា "ឈឺចាប់" មែនទេ?
វា​មាន​តម្លៃ ៤០,០០០ វ៉ុន មែនទេ?
ផ្លូវចេញគឺផ្លូវនោះ។
ខ្ញុំពិតជាហៀបនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ យល់ព្រមទេ?
មានមនុស្សជាច្រើន
ដែលស្នើសុំសេវាកម្មរបស់ខ្ញុំ។
សេចក្ដីល្អ
ខ្ញុំពិតជាអាចក្លាយជាអ្នកមានបាន!
នាងមិនដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ។
គាត់បានវាយនរណាម្នាក់ឱ្យដួលកាលពីម្សិលមិញ។
តើគាត់នឹងវាយអ្នកណានៅថ្ងៃនេះ?
គាត់គួរតែយល់ហើយ ពេលខ្ញុំប្រាប់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មកទីនេះម្តងទៀត?
គូសបន្ទាត់ឲ្យហើយទៅ ប៊ម។
គាត់ជាពូរបស់សិស្សរបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជារីករាយនឹងវាណាស់។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាអាកប្បកិរិយាមិនល្អ
ក្នុងការប្រគល់ធុងនោះមកវិញដោយទទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
កាហ្វេនេះនៅនឹងខ្ញុំ។
អត្តសញ្ញាណ​ហាង​កាហ្វេ​នេះ​គឺ…
កាហ្វេ តែ​សាន់វ៉ា និង​បបរ​ល្ពៅ។
វាដូចជាការរួមបញ្ចូលគ្នា
រវាងតន្ត្រីប្រពៃណី និងតន្ត្រីហ៊ីបហប។
ខ្ញុំចូលចិត្តកាហ្វេដែលមានជាតិអាស៊ីត
ដូចជាកាហ្វេ Ethiopian Sidamo
ឬ AA កេនយ៉ា។
ប៉ុន្តែហាងកាហ្វេទាំងអស់នៅក្នុងតំបន់នេះប្រើប្រាស់ Robusta។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តកាហ្វេដែលមានជាតិអាស៊ីត
មានហាងកាហ្វេ Camil នៅលើផ្លូវ Rodeo។
អ្វី? នោះជាហាងកាហ្វេដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត។
តើអ្នកបានសាកល្បងហត្ថលេខារបស់ពួកគេហើយឬនៅ?
ពណ៌ទឹកក្រូច Single-span។
នេះ​ជា​បបរ​ល្ពៅ​របស់​អ្នក។
អ្នកមិនទាន់បានសាកវាផង។
ម្ហូបពិសេសរបស់កន្លែងនេះគឺបបរល្ពៅ។
ដោយវិធីនេះ
អ្នកមិនសួរសំណួរនេះទេ។
សូមអភ័យទោស?
សំណួរអ្វី?
អញ្ចឹង​ហើយ មាន​សំណួរ​មួយ​ដែល
​មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា​នៅ​ទីនេះ​សួរ​ខ្ញុំ។
"ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចុះមកទីនេះ?"
«មានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅទីក្រុងសេអ៊ូល?»
ព្រោះរឿងខ្លះ
គ្រាន់តែ​ចិញ្ចឹម​ឡើង​គឺ​ឈឺចាប់​ណាស់។
ប្រជាជន​ជនបទ,
ពួកគេតែងតែឆ្លងកាត់ព្រំដែន។
ពួកគេមិនមានអារម្មណ៍នៃព្រំដែនទេ។
ពួកគេជ្រៀតជ្រែកនៅពេលពួកគេបង្ហាញចំណាប់អារម្មណ៍
និងសួរចម្លើយនៅពេលពួកគេសួរសំណួរ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគំនិតនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ
ទើបចេញពីមាត់របស់អ្នក។
អ្វីដែលមនុស្សដូចយើងត្រូវការបំផុត
គឺ ភាពព្រងើយកន្តើយដ៏ថ្លៃថ្នូរ។
ខ្ញុំ​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទៅទីនោះដើម្បីស្តាប់ពួកគេ?
ប៉ុន្តែកូនប្រុស...
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ចាស់​គំរិល​ហើយ
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំចូលចិត្តនរណាម្នាក់ ខ្ញុំបង្ហាញវាចេញ
ហើយប្រសិនបើពួកគេត្រូវការជំនួយ ខ្ញុំនឹងជួយពួកគេ។
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវានៅឯណាទេ ព្រោះ វាជាប្រយោគដែលប្រជាជនសេអ៊ូលនិយាយអំពី ។
បមស៊ីក ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកដឹងទេថា ភាពព្រងើយកន្តើយដ៏ថ្លៃថ្នូរជាអ្វី?
តើអ្នកដឹងទេ?
តើមានវិធីណាដើម្បីផ្សះផ្សាជាមួយម៉ាក់របស់អ្នក
ដោយមិនឆ្លងកាត់ព្រំដែនទេ?
និយាយ​អ្វីមួយ​មក បម-ស៊ីក។
និយាយឱ្យចំទៅ តើ Bom បានបញ្ចប់វាទាំងអស់ហើយឬនៅ?
ឥឡូវនេះ ការដឹកជញ្ជូនរួចរាល់ហើយ
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបាន
បាត់បង់ទំនាក់ទំនងជាមួយកូនស្រីរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងប្តឹងពួកគេ។
ឪពុកម្តាយខុសហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវអាម៉ាស់មុខបែបនេះ?
កុំ។
ម៉ាក់។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី...?
មុនពេលអ្នកក្លាយជាគ្រូបង្រៀន
អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់ Jeong Nan-hee។
"គ្រូ​ដែល​ផិត​ក្បត់​នោះ​គឺ​ជា
​កូន​ស្រី​របស់ Jeong Nan-hee"។ "រឿង​អាស្រូវ​ជាមួយ​បុរស​ដែល​មាន​ប្ដី​ហើយ"។
ប្រសិនបើអត្ថបទបែបនេះត្រូវបានបោះពុម្ពផ្សាយ
តើអ្នកណានឹងទទួលរងផលប៉ះពាល់?
ម៉ាក់អើយ ម៉ាក់គ្រាន់តែគិតតែពី
ខ្លួនឯងក្នុងស្ថានភាពនេះមែនទេ?
ឥឡូវនេះ នេះជា
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីបញ្ជាក់ពីភាពគ្មានទោសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគិតថាមនុស្សចាប់អារម្មណ៍
នឹងភាពគ្មានទោសពៃរ៍របស់អ្នកមែនទេ?
អ្វីដែលពួកគេចាប់អារម្មណ៍
មិនមែនជាការពិតទេ វាគឺជាការនិយាយដើមគេ។
ប៉ា។
អ្វីដែលចាំបាច់ត្រូវធ្វើ ត្រូវតែធ្វើ។
ខ្ញុំមិនចង់កប់រឿងនេះទេ។
ពេល​កប់​វា​ហើយ វា​ពិបាក​ជីក​វា​ឡើង​ណាស់។
នៅទីបំផុតខ្ញុំនឹង…រស់នៅជាគ្រូបង្រៀន
ដែលមានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយឪពុកម្តាយ។
សូម?
ល្អ។
តើវា…
ពិតជាមិនពិតមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយបែបនោះសម្រាប់តែប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំទេ។
វា​នឹង​កាន់តែ​អាក្រក់​សម្រាប់ Bom។
ដោយសារតែនាងជាកូនស្រី
របស់តារាល្បី Jeong Nan-hee
វា​នឹង​ត្រូវ​បាន
​បំផ្លើស​និង​បង្ខូច​ទ្រង់ទ្រាយ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ នាងនៅតែជាកូនស្រីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើបែបនោះ
ដាក់ Bom នៅពេលនោះទេ។
និយាយពីថា…
តើ​រឿង​ទាំងអស់​នេះ​ជា​អ្វី?
ភស្តុតាងដែល Bom ប្រមូលបាន
ដើម្បីដាក់ពាក្យបណ្តឹង។
ឥឡូវនេះ យើងបានរកឃើញ Bom ហើយ
ខ្ញុំចង់បន្តដំណើរការ
ប្តឹងផ្តល់ម្តងទៀត។
ខ្ញុំជឿថាវាជាមធ្យោបាយតែមួយគត់
សម្រាប់ពួកយើងដើម្បីផ្សះផ្សាជាមួយនាង។
លោកមេធាវី ឆយ តើអ្នកអាចជួយយើងម្តងទៀតបានទេ?
ឪពុកម្តាយរបស់ក្រុម BLUE
ឪពុកម្តាយរបស់ក្រុម Team WHITE
កិច្ចប្រជុំឪពុកម្តាយ-គ្រូ
អ្នកដឹងទេថា គ្រូ និងសិស្ស
ត្រូវបានបែងចែកជាពីរក្រុម មែនទេ?
-បាទ/ចាស៎។ -
បាទ/ចាស៎។
នាយកសាលា។
ខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ
ដែលមិនមែនជាសមាជិកផ្លូវការ។
សូមអភ័យទោស?
ខ្ញុំគិតថាវាជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំឈ្មោះ ឆយ អ៊ីជុន ជាបងប្រុស
របស់ ឆយ សេជីន ដែលជានិស្សិតឆ្នាំទីពីរ។
វា​សមរម្យ​ណាស់
​ដែល​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​មក
ប៉ុន្តែពួកគេកំពុងរវល់ជាមួយពិធីសម្ពោធ
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកក្នុងនាមពួកគេ។
«ក្នុងនាមពួកគេ»?
នេះមិនមែនជាកិច្ចប្រជុំក្នុងសង្កាត់ទេ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើល
បទបញ្ជានៃកិច្ចប្រជុំឪពុកម្តាយ-គ្រូរួចហើយ
ហើយ​រឿងនេះ​មិន​រំលោភ​លើ​ច្បាប់​ណាមួយ​ទេ។
ដូចដែលវាកើតឡើង,
ច្បាប់ និងគោលនយោបាយរបស់សាលា
ខ្ញុំជាមេធាវី។
រឿងដំបូង,
តើមានអ្នកស្ម័គ្រចិត្តណាម្នាក់ធ្វើជាអ្នកដឹកនាំ
ឪពុកម្តាយនៅក្នុងក្រុម White ដែរឬទេ?
បម-ស៊ីក ម៉ាក់មកដល់ហើយ។
-សួស្តី។
អ្នកបានមក។
-ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
-យល់ព្រម។
បម-ស៊ីក។
អ្វី?
អូយ! វានៅទីនេះមែន។
ខ្ញុំប្រហែលជាបានទុកវានៅទីនេះកាលពីលើកមុន។
បម-ស៊ីក នេះជាបាល់ដែលខ្ញុំបានគូរ។
តើអ្នកចង់បានវាទេ?
-អ្នក​ចង់​ទេ?
-ក្រុម White។
អ្នកឃើញទេ ម៉ាក់បានបង្កើតផែនការមួយ
ដើម្បីឈ្នះយ៉ាងប្រាកដនៅឯពិធីបុណ្យកីឡា។
យល់ព្រម។ បើដូច្នោះ ខ្ញុំនឹងឈ្នះគ្រប់មធ្យោបាយទាំងអស់
ហើយយកមេដាយជូនអ្នក បម-ស៊ីក។
អ្នកទុកចិត្តខ្ញុំ មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
មានការជំទាស់ណាមួយទេ?
មិនអីទេ។ អ្នកដឹកនាំក្រុម White
ត្រូវបានសម្រេចចិត្តរួចហើយ។
ចុះ​ក្រុម​ពណ៌​ខៀវ​វិញ?
តើ​អ្នក​ណា​នឹង​ក្លាយ​ជា​មេ​ក្រុម?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
សេជីន បានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនៅក្រុមខៀវ។
ខ្ញុំ​នៅ​ក្រុម​ពណ៌​ខៀវ ប៉ុន្តែ…
សេជីន ហាក់ដូចជាតាំងចិត្តយ៉ាងខ្លាំង
ដើម្បីឈ្នះពិធីបុណ្យកីឡានេះ។
ខ្ញុំមានការតាំងចិត្តដូចនាងដែរ។
មេដាយនេះនឹងនៅជុំវិញករបស់ខ្ញុំ
នៅពេលដែលវាបញ្ចប់ មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
អូ! វាត្រូវបានសម្រេចចិត្តយ៉ាងលឿនណាស់។
យល់ព្រម នោះជាចុងក្រោយ។
ឥឡូវនេះ អ្នកទាំងពីរ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកខាងមុខ
ហើយចាប់ដៃគ្នា?
ចូលមកជិត។
មិនអីទេ។ ការហាត់ប្រាណគឺ
និយាយអំពីកម្លាំង។
នៅក្នុងពិធីបុណ្យកីឡានេះ ស.
ការ​ទាញ​ព្រ័ត្រ​នឹង​ទាក់ទាញ
​ការ​ចាប់អារម្មណ៍​បំផុត
ហើយភាពរឹងមាំនឹងកំណត់អ្នកឈ្នះ។
ត្រូវប្រាកដថាមនុស្សគ្រប់គ្នារួចរាល់ហើយ យល់ព្រមទេ?
-បាទ/ចាស៎ លោក!
គ្រូបង្វឹក
ពូ។
តើយើងត្រូវទៅឆ្ងាយបែបនេះមែនទេ?
មែនហើយ យើងធ្វើ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា យើងគួរតែរីករាយនឹងថ្ងៃនោះ។
តើយើងត្រូវធ្វើបែបនេះដើម្បីឈ្នះមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។ មិនអីទេ។
ការប្រកួតប្រជែងអាចជារឿងដ៏ឈឺចាប់
ប៉ុន្តែវានាំមកនូវសមិទ្ធផលដ៏អស្ចារ្យដល់អ្នក។
ហើយតាមរយៈពិធីបុណ្យកីឡានេះ
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងរៀនមេរៀននោះ។
តើអ្នកណាចង់រៀនវានៅទីនេះ?
ឯងមិនឃើញទេឬថាគេងងុយគេង?
តើអ្នកងងុយគេងទេ?
ទេលោក!
មិនអីទេ អ្នកទាំងអស់គ្នាបើកភ្នែកមើល!
អ្នកអាចគេងលក់ពេលអ្នកស្លាប់។
ឥឡូវនេះ អ្នករាល់គ្នាចាប់ខ្សែពួរ
នៅពីមុខអ្នក។
ផ្លាស់ទីលឿនជាងមុន!
បន្ទាប់ពីការហ្វឹកហាត់រួច
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលដង្ហើមរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំធុំក្លិនថ្នាំដុសធ្មេញចេញពីមាត់របស់អ្នក
វាមានន័យថាអ្នកមិនទាន់បានហ្វឹកហាត់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
រហូតដល់ដង្ហើមរបស់អ្នកមានក្លិនដូចត្រីអាន់ឆូវី
ទាញខ្សែពួរ។ យល់ទេ?
-បាទ/ចាស៎ លោក!
ទាញ!
ហេ! ទាញ!
ទាញ​ឲ្យ​ខ្លាំង​ជាង​មុន! ក្រុម White!
ឧបមាថាទម្ងន់របស់ពួកគេគឺ 1,000 គីឡូក្រាម
ហើយទម្ងន់របស់យើងគឺ ៩០០ គីឡូក្រាម។
ប្រសិនបើពួកគេឈរជាជួរតែមួយ...
ហើយយើងឈរជាពីរជួរ
ដោយសារកម្លាំង 1,000 គីឡូក្រាមរបស់ពួកវា
នឹងត្រូវបានទាញតាមអង្កត់ទ្រូង --
លោកម្ចាស់។
ហេតុអ្វីយើងត្រូវដឹងរឿងនេះ?
នាយ​ឧ​ត្ត​ម​សេនីយ៍ Kang Kam-chan ធ្លាប់​មាន​ប្រសាសន៍​
កម្លាំងនោះតែងតែត្រូវបានកម្ចាត់ដោយប្រាជ្ញា។
អ្នក និងឧត្តមសេនីយ៍មិនត្រូវដឹងរឿងនេះទេ
ព្រោះអ្នកមិនដែលចាញ់ក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
បើអ្នកបោះបង់ ជីវិតអ្នកនឹងកាន់តែងាយស្រួល។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកទាំងអស់គ្នាឃ្លានហើយ។
តោះទៅញ៉ាំអាហារ។
ម៉ាទីស ដូណាត់!
តើ​ទាំងនោះ​មិនមែន​ជា​នំ​ដូណាត់ Mattis
ដែល​ល្បី​ពេញ​អ៊ីនធឺណិត​លើ Instar ទេ​ឬ?
ពួកវាពិបាករកណាស់ សូម្បីតែនៅទីក្រុងសេអ៊ូលក៏ដោយ។
តើអ្នកនឹងញ៉ាំអ្វីក្រៅពីបាយរយៈពេលប៉ុន្មានទៀត?
ក្រែមសម្បូរបែបនេះ និងនំទន់ៗ និងទន់ល្មើយ។
មើលចុះ! នេះជារសជាតិនៃទីក្រុងសេអ៊ូល។
និស្សិតដែលចូលរួមកិច្ចប្រជុំយុទ្ធសាស្ត្រ
នឹងត្រូវបានផ្តល់ជូន
ជាមួយនឹងបង្អែមផ្សេងៗគ្នារាល់ពេល។
ហើយប្រសិនបើក្រុមពណ៌ខៀវឈ្នះ
នំប៉័ងអំបិលល្អបំផុត
ពី Eclani ក្នុង Seonggu-dong
នឹងត្រូវបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ជយោសម្រាប់ក្រុមពណ៌ខៀវ!
-ក្រុម​ខៀវ!
តើអ្នកបានត្រៀមក្រដាសជូតមាត់ហើយឬនៅ?
អ្នកនឹងយំសោកសៅ និងហៀរសំបោរ។
អ្នកនឹងត្រូវការប្រអប់របស់វា។
រៀបចំកន្សែងសើមប្រសិនបើអាច។
ការ​ច្របាច់​ច្រមុះ​ដោយ​ក្រដាស​ជូត​ច្រមុះ
​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ច្រមុះ​របស់​អ្នក​រមាស់។
ខ្ញុំ?
ហេ!
តើអ្នកបានលើកទឹកចិត្តគាត់ទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ដោយសារតែខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំនឹងវាយអ្នក
អ្នកបានអូសពូរបស់អ្នកចូលទៅក្នុងរឿងនេះ។
ខ្ញុំ និងពូមិនដែលនិយាយ
អំពីពិធីបុណ្យកីឡាទេ។
បើដូច្នោះហេតុអ្វីបានជាពូរបស់អ្នក
មានចំណង់ចំណូលចិត្តខ្លាំងម្ល៉េះ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា
តើវាមិនអយុត្តិធម៌ទេឬដែលពូរបស់អ្នក
ចូលរួមក្នុងពិធីបុណ្យកីឡា?
វាដូចជាអ្នកលេងហ្គោអាជីព
ប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នកស្ម័គ្រចិត្តម្នាក់
ឬតារាចម្រៀងប៉ុប
ប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ថា
ប៉ុន្តែពូខ្ញុំមិនផ្លាស់ប្តូរចិត្តទេ
នៅពេលដែលគាត់សម្រេចចិត្តលើអ្វីមួយ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានព្យាយាមបញ្ឈប់គាត់ច្រើនដងហើយ
ប៉ុន្តែវាមិនដំណើរការទាល់តែសោះ។
-អ្នក​បាន​ព្យាយាម​បញ្ឈប់​គាត់​ហើយ​ឬ​នៅ?
-ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​បញ្ឈប់​គាត់។
អ្នកដឹងទេ...
អ្នកមានវិធីធ្វើឱ្យខ្ញុំច្រឡំ។
ពេលខ្លះវាមានអារម្មណ៍ដូចជា
អ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំ
ហើយពេលខ្លះដូចជា
អ្នកកំពុងព្យាយាមជួយខ្ញុំ។
តើវាជាមួយណា?
ល្អ ឬ អាក្រក់?
បម-ស៊ីក។ ឆ្កែ​ល្អ។
បម-ស៊ីក តោះលេង។
ឆ្កែល្អ។
មែនហើយ! ឆ្កែល្អ!
អូយ! អ្នកដូចជាមនុស្សម្នាក់អញ្ចឹង។
អ្នកជាមនុស្សឥឡូវនេះ។
ធ្វើបានល្អណាស់
បមស៊ីក អ្នកពិតជាមនុស្សពូកែមែន?
ធ្វើបានល្អណាស់កូនសម្លាញ់។
បមស៊ីក ម៉ាក់រវល់
រៀបចំសម្រាប់ពិធីបុណ្យកីឡា
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅ។ ប្រាប់គាត់រឿងនោះជំនួសខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចសួរនាងបានទេ
ថាតើនាងឃើញសត្វខ្យងទៀតទេ?
អញ្ចឹងឥឡូវនេះខ្ញុំមិនឃើញមានទេ។
ហើយសួរនាងថាមានអ្វីកើតឡើង
ចំពោះដង្កូវនៅក្នុងទីធ្លា។
ពួកគេក៏ទៅបាត់ដែរ។
ប៉ារបស់អ្នកប្រហែលជាខ្វះភាពវៃឆ្លាត
ហើយមានចរិតឆេវឆាវតាមវិធីខ្លះ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលគាត់ធ្វើអ្វីមួយ
គាត់ធ្វើវាឲ្យបានសម្រេច។ ប្រាប់នាងរឿងនោះ។
សួរគាត់ថាតើគាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំ
និយាយអរគុណឬអត់។
ខ្ញុំមិននិយាយថាខ្ញុំចង់ឮរឿងនោះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ឱ្យនាងយល់ខុសទេ។
ប្រាប់នាងទៅ។
នៅទីនេះ។
នេះ​ជា
ប្រាក់ដែលឪពុកអ្នករកបាន
ពីការធ្វើការក្រៅម៉ោង។ វាសម្រាប់អ្នក។
ប្រជាជនសេអ៊ូលអាចមានអារម្មណ៍ស្រួល
ក្នុងការកំណត់វិក្កយបត្រឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
ប៉ុន្តែមនុស្សនៅទីនេះ
មានអារម្មណ៍មិនស្រួលជាមួយវាទេ។
បម-ស៊ីក ប្រើវាសម្រាប់អាហារសម្រន់របស់អ្នក។
ឪពុករបស់អ្នកគឺជាអ្នកដឹកនាំ
ឪពុកម្តាយនៅក្នុងក្រុម White។
ខ្ញុំនឹងឈ្នះគ្រប់មធ្យោបាយទាំងអស់
ហើយយកមេដាយជូនអ្នក បម-ស៊ីក។
អ្នកអាចទន្ទឹងរង់ចាំវាបាន។
យល់ព្រម?
ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ។
ពិធីបុណ្យកីឡាវិទ្យាល័យស៊ីនស៊ូ
ប្រយុទ្ធ និងឈ្នះ!
ក្រុមស! តោះទៅ!
ក្រុម ស ក្រុម ខៀវ
ល្អឥតខ្ចោះដូចព្រះ!
ស៊ុន ហាន-យុល!
វីរបុរសរបស់យើង!
ស៊ុន ហាន-យុល តោះទៅ!
តើវាជាអ្វី?
-ពូ។
-អ្វី?
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកចង់បានអ្វីមួយពីខ្ញុំទេ?
តើអ្នកចង់បានប្រាក់ឧបត្ថម្ភបន្ថែមទេ?
តើអ្នកមិនអាចមកបានទេឬ...
ពិធីបុណ្យកីឡា?
អ្វី?
អ្នក​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ខ្លួន​ចម្លែក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែត្អូញត្អែរ
អំពីពិធីបុណ្យកីឡា?
ចុះអ្នកវិញ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឈ្នះខ្លាំងម្ល៉េះ?
អ្នកថែមទាំងបានហ្វឹកហាត់ក្មេងៗទៀតផង។
វាមិនមែនជាឱកាសល្អបែបនេះទេឬ?
ក្មេងៗសម័យនេះមិនសូវធ្វើចលនាទេ
ព្រោះពួកគេសិក្សាគ្រប់ពេល។
ពួកគេ​អាច​បង្កើន​សមត្ថភាព​របស់​ពួកគេ
និង​រៀន​ធ្វើការ​ជា​ក្រុម ហើយ…
ហើយ?
ហើយអ្នកដឹងទេ…
គ្រូប្រចាំថ្នាក់របស់អ្នកចង់ឈ្នះ។
អ្វី?
ប្រសិនបើនាងឈ្នះ នាងនឹងមានអារម្មណ៍ល្អ។
បើនាងមានអារម្មណ៍ល្អ នាងនឹងបង្រៀនអ្នកឲ្យកាន់តែប្រសើរ
ហើយថែរក្សា
អ្នក និងមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកឲ្យបានកាន់តែប្រសើរ។
បើអ្នកចង់ឱ្យនាងឈ្នះ
អ្នកមិនគួរចូលរួមទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
នាង... ជាសមាជិកក្រុមពណ៌ខៀវ។
អូយ!
នាងនៅក្នុងក្រុម White។
នាងនៅក្នុងក្រុមពណ៌ខៀវ។
នាង​នៅ​ក្នុង​ក្រុម White អ្នក​ផាំង​អើយ។
ខ្ញុំបានឃើញនាងកាន់បាល់ពណ៌សមួយ
ដោយភ្នែកផ្ទាល់។
ប៉ុន្តែវាបានផ្លាស់ប្តូរ។
តើមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរ?
សេជីន បានឃើញវានៅក្នុងការិយាល័យគ្រូបង្រៀន។
លោក Hong Jung-pyo បានដាក់នាងចូលក្នុងក្រុមរបស់គាត់
ដោយនិយាយថាក្រុមរបស់គាត់ខ្សោយពេក។
ដោយសារតែទាំងអ្នកស្រីបម និងសេជីន
សុទ្ធតែជាសមាជិកក្រុមពណ៌ខៀវ
បងប្រុសរបស់ Se-jin កំពុងបង្កភាពចលាចល។
ពូ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាយើងឈ្នះ
ពិធីបុណ្យកីឡាល្ងង់ឬអត់នោះទេ
ដូច្នេះកុំចូលរួម។
ដើម្បី​ឲ្យ​នាង​អាច​ឈ្នះ។ យល់ព្រម?
អ្នក​នឹង​មិន​ធ្វើ​ដូច្នោះ​ទេ ត្រូវ​ទេ? ត្រូវ​ទេ?
-លែងខ្ញុំទៅ។
-ហេតុអ្វី?
លោកម្ចាស់! យើងបានជួបជុំគ្នា
ហើយបានទាញសំបកកង់ឡានម្តងទៀតកាលពីម្សិលមិញ។
តើអ្នកចង់ធុំក្លិនដង្ហើមខ្ញុំទេ?
វាឃោរឃៅណាស់។
ធ្វើបានល្អណាស់!
អ្នកទាំងអស់គ្នា ចូរបើកភ្នែកឡើង!
អ្នកអាចគេងលក់ពេលអ្នកស្លាប់។
ដឹងហើយថាគេងគ្រប់គ្រាន់
គឺចាំបាច់សម្រាប់សិស្ស
ដែលនៅតែកំពុងរីកចម្រើន។
ការប្រកួតប្រជែងហួសហេតុពេក
គឺជាអ្វីដែលធ្វើឲ្យសម័យកាលនេះមានបញ្ហា
ហើយការចូលរួម
គឺសំខាន់ជាងការឈ្នះ។
ដូច្នេះកុំរវល់តែឈ្នះចាញ់
ហើយគ្រាន់តែរីករាយជាមួយវា។
យល់ព្រម? ល្អ។
លោកគ្រូ។
ខ្ញុំគិតថាការលើកទឹកចិត្តរបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពាក់អាវយឺតក្រុមយើង?
ពិធីបុណ្យកីឡា ONE HEART
ឆយ អ៊ីជុន។
ក្នុងការទាញព្រ័ត្រ
អ្នកគួរតែប្រើជើងរបស់អ្នក មិនមែនដៃរបស់អ្នកទេ។
យល់ព្រម?
ឱបក្រសោប​ស្នូល​របស់​អ្នក​រហូត​ដល់​ការ​ប្រកួត​បញ្ចប់
ហើយទាញដោយអស់ពីកម្លាំងរបស់អ្នក
ជាមួយនឹងសាច់ដុំត្រគាក និងភ្លៅរបស់អ្នក។
យល់ទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
តើកន្លែងនេះមិនស្អាត និងស្ងប់ស្ងាត់
សម្រាប់ពួកយើងថតរូបពេលក្រោយទេឬ?
នោះបើខ្ញុំឈ្នះ។
អ្នកបានសួរខ្ញុំលើកចុងក្រោយ
ប្រសិនបើចេតនារបស់ខ្ញុំល្អឬអាក្រក់។
ដូច្នេះ?
នៅពេលដែលពិធីបុណ្យកីឡាបញ្ចប់
អ្នកនឹងដឹងចម្លើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនចូលរួមទេ។
កុំ​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​អី។
ប្រសិនបើខ្ញុំចូលរួម
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយកងទ័ពម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំតែបន្លែ
នៅកន្លែងអាំងសាច់ ប៉ុណ្ណោះ
ហើយខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថា "សម្លាញ់"
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ជឿខ្ញុំឥឡូវនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាការផ្លាស់ប្តូរចិត្តភ្លាមៗ?
ដូច្នេះឈ្នះមិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ យល់ព្រម?
ក្រុមពណ៌ខៀវ។
សូមសំណាងល្អ។
គ្រូបង្រៀនថ្នាក់នៅផ្ទះមកដល់ហើយ!
ហេតុអ្វីខ្ញុំ…
អូយ! វានៅទីនេះមែន។
ខ្ញុំ​នៅ​ក្រុម​ពណ៌​ខៀវ ប៉ុន្តែ…
ក្រុមស?
ក្រុម White តើអ្នកត្រៀមខ្លួនឈ្នះហើយឬនៅ?
តោះទៅ!
ប្រើជើងរបស់អ្នក!
ខ្ញុំត្រូវការអ្នក លោក ស៊ុន។
សូម?
ខ្ញុំ​ក៏​ខឹង​ដូច​គ្នា​ដែរ។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួបលោក ស៊ុន ជេគ្យូ។
ស្នាមញញឹមរបស់នាង។ នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំចង់ឃើញ។
វាដូចគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំ។
រួចរាល់​ហើយ ផ្ទះ​របស់​បមស៊ីក។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Wayne Ryu